Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: Wikipedia/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# year-in-review-base-viewed-subtitle
source: For people around the world, Wikipedia is the first stop when answering a question, looking up information for school or work, or learning a new fact.
ja: iOSアプリのユーザーは、ウィキペディアの記事を$1億回閲覧しました。 世界中の人々にとって、ウィキペディアは、 疑問に答えたり、学校や仕事で情報を調べたり、新しい事実を学んだりする際に、最初に訪れる場所です。
zh_hans: 对于全世界的人们来说，维基百科是解答疑问、查找上学或工作所需信息或学习新知识的第一站。
zh_hant: iOS 應用程式使用者已瀏覽維基百科達 $1 十億次。對於全球各地的人們來說，維基百科是解答問題、查詢學校或工作相關資訊、或學習新知的第一站。

# year-in-review-base-viewed-title-updated
source: App users viewed Wikipedia articles {{PLURAL:$1|$1 time|$1 times}}
zh_hans: 应用程序用户浏览了 {{PLURAL:$1|$1}} 次维基百科条目

# year-in-review-button-title
source: Year in Review
ja: 一年の振り返り
zh_hans: 年度回顾
zh_hant: 年度回顧

# year-in-review-categories-slide-subtitle
source: Categories group articles on similar subjects together. In 2025, you visited articles in these interesting categories multiple times. $1
zh_hans: 分类会把主题相似的条目归类在一起。在 2025 年，您多次阅读过以下这些您感兴趣分类里的条目。 $1

# year-in-review-collective-article-views
source: An animated illustration of a computer screen with a web browser open, actively navigating through a Wikipedia article.
zh_hans: 一个动画插图展示了一台电脑屏幕，上面打开了一个网络浏览器，正在浏览维基百科文章。
zh_hant: 一張電腦螢幕打開了網頁瀏覽器，並主動瀏覽維基百科條目的動畫插圖。

# year-in-review-collective-edits
source: An illustration of two Wikipedia puzzle pieces, each carrying a piece of information.
zh_hans: 一幅插画，两个维基百科拼图碎片各带一条信息。
zh_hant: 兩塊維基百科拼圖碎片的插圖，每一塊拼圖碎片都扛著訊息內容。

# year-in-review-collective-languages
source: An animated illustration of a stone engraved with inscriptions representing various languages, symbolizing how Wikipedia collaboratively builds knowledge from diverse cultures and regions.
zh_hans: 一幅动画插画，描绘了一块刻有多种语言文字的石头，象征着维基百科汇聚各方力量，从不同文化和地区汲取知识，共同铸就知识宝库。
zh_hant: 一塊刻有代表各種語言銘文的石頭的動畫插圖，象徵維基百科如何協作建構來自不同文化與地區的知識。

# year-in-review-collective-saved-articles
source: A puzzle globe featuring Wikipedia's logo, representing global collaboration.
zh_hans: 一个带有维基百科标志的拼图地球仪，寓意着全球协作。
zh_hant: 一個帶有維基百科標誌的拼圖地球儀，代表著全球協作。

# year-in-review-contributor-gift-subtitle
source: If you don’t turn it on now, you can access it later in Settings under Theme.
zh_hans: 如果您现在不启用，稍后可以在“设置”下的“主题”中找到它。

# year-in-review-contributor-gift-title
source: Activate new app icon
zh_hans: 激活新应用图标

# year-in-review-contributor-slide-subtitle-donor-updated
source: Thank you for investing in the future of free knowledge. Your contributions as a donor in $1 are helping pave the way to a world of free information and as a result you have unlocked a custom contributor icon for Wikipedia on your home screen.
zh_hans: 感谢您投入自由知识的未来。 您作为$1年捐款者的贡献，帮助到铺往自由信息世界的道路，因此，您已解锁了维基百科贡献者的自定义桌面图标。

# year-in-review-contributor-slide-subtitle-editor-and-donor-updated
source: Thank you for investing in the future of free knowledge. Your contributions as a donor and editor in $1 are helping pave the way to a world of free information and as a result you have unlocked a custom contributor icon for Wikipedia on your home screen.
zh_hans: 感谢您投入自由知识的未来。 您作为 $1 年捐款者与编辑者的贡献，帮助到铺往自由信息世界的道路，因此，您已解锁了维基百科贡献者的自定义桌面图标。

# year-in-review-contributor-slide-subtitle-editor-updated
source: Thank you for investing in the future of free knowledge. Your contributions as an editor in $1 are helping pave the way to a world of free information and as a result you have unlocked a custom contributor icon for Wikipedia on your home screen.
zh_hans: 感谢您投入自由知识的未来。 您作为 $1 年编辑者的贡献，帮助到铺往自由信息世界的道路，因此，您已解锁了维基百科贡献者的自定义桌面图标。

# year-in-review-contributor-slide-title
source: New app icon unlocked for your home screen
zh_hans: 已解锁新的桌面应用图标

# year-in-review-day-friday
source: Fridays
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# year-in-review-day-monday
source: Mondays
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# year-in-review-day-saturday
source: Saturdays
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# year-in-review-day-sunday
source: Sundays
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

# year-in-review-day-thursday
source: Thursdays
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# year-in-review-day-tuesday
source: Tuesdays
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# year-in-review-day-wednesday
source: Wednesdays
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# year-in-review-donate
source: Donate
ja: 寄付する
ko: 기부
zh_hans: 捐赠
zh_hant: 捐款

# year-in-review-donate-now
source: Donate now
ja: 今すぐ寄付する
ko: 지금 기부하기
zh_hans: 立即捐款
zh_hant: 立即捐款

# year-in-review-feature-announcement-body
source: See insights about what articles we read and edited, and share highlights from our year on Wikipedia.
ja: 私達が読んだ記事や編集した記事に関する洞察を見て、ウィキペディアでの一年間のハイライトを共に確認しましょう。
zh_hans: 查看我们阅读和编辑的文章的分析数据，并分享我们这一年使用维基百科的亮点。
zh_hant: 查看我們今年在 Wikipedia 上閱讀和編輯的文章的洞察，並分享我們一年的亮點時刻。

# year-in-review-feature-announcement-body-personalized
source: See insights about the articles you read on the Wikipedia app, share your journey, and discover highlights from your year.
ja: あなたがウィキペディアのアプリで読んだ記事についての洞察を確認し、あなたの軌跡を共有し、今年のハイライトを見てみましょう。
zh_hans: 查看您在维基百科应用上阅读的文章的分析数据，分享您的旅程，并发现您这一年的亮点。
zh_hant: 查看您在 Wikipedia 應用程式上閱讀文章的洞察，分享您的旅程，並發掘您今年的亮點時刻。

# year-in-review-feature-announcement-title
source: Explore Wikipedia in Review
ja: ウィキペディアを振り返って見てみましょう
zh_hans: 探索维基百科回顾
zh_hant: 探索 Wikipedia 年度回顧

# year-in-review-feature-announcement-title-personalized
source: Explore your Wikipedia Year in Review
ja: ウィキペディアでの一年を振り返って見てみましょう
zh_hans: 探索您的维基百科年度回顾
zh_hant: 探索您的 Wikipedia 年度回顧

# year-in-review-feature-explore-body
source: Wikipedia is the largest knowledge resource ever assembled in the history of the world, and it’s freely available to everyone everywhere. Here’s a review of 2024 through the lens of Wikipedia.
ja: ウィキペディアは、世界の歴史の中でこれまでに組み立てられた最大の知識源で、誰もがどこからでも自由に利用できます。ウィキペディアのレンズを通して、2024年を振り返ってみましょう。
zh_hans: 维基百科是世界历史上最大的知识资源库，向每个地方的每个人免费开放。通过维基百科的视角回顾 2024 年。
zh_hant: Wikipedia 是世界歷史上規模最大的知識資源，且免費提供給世界各地的每一個人。透過 Wikipedia 的視角，回顧 2024 年的點點滴滴。

# year-in-review-feature-explore-body-personalized-updated
source: See insights about which articles you read on the Wikipedia app and the edits you made in 2024. Your reading history is kept protected. Reading insights are calculated using locally stored data on your device.
zh_hans: 查看您在维基百科应用上阅读的文章以及您在 2024 年所做的编辑的分析。您的阅读历史将受到保护。阅读见解使用存储在您设备上的本地数据计算。

# year-in-review-feature-explore-body-v3
source: See insights about which articles you read on the Wikipedia app and the edits you made.
zh_hans: 查看有关您在维基百科应用程序上所阅读的条目和所作编辑的深入分析。

# year-in-review-feature-explore-footer-v3
source: Your reading history is kept protected. Reading insights are calculated using locally stored data on your device.
zh_hans: 您的阅读历史记录受到保护。阅读分析数据基于您设备本地存储的数据计算得出。

# year-in-review-finish
source: Finish
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 結束

# year-in-review-highlights-articles-read
source: Articles read
zh_hans: 阅读过的条目

# year-in-review-highlights-articles-viewed
source: Number of viewed articles
zh_hans: 条目浏览量

# year-in-review-highlights-button-title
source: Share highlights
zh_hans: 分享精彩内容

# year-in-review-highlights-categories
source: Categories that interested me
zh_hans: 我感兴趣的分类

# year-in-review-highlights-changes
source: Changes editors made
zh_hans: 编辑者们做过的更改

# year-in-review-highlights-collective-time-spent
source: Hours spent reading
zh_hans: 阅读时长

# year-in-review-highlights-created-lists
source: Number of reading lists created
zh_hans: 创建的阅读清单数量

# year-in-review-highlights-edit-frequency
source: How often Wikipedia was edited
zh_hans: 维基百科的编辑频率

# year-in-review-highlights-edit-frequency-value
source: {{PLURAL:$1|$1 time|$1 times}} per minute
zh_hans: 每分钟 {{PLURAL:$1|$1}} 次

# year-in-review-highlights-english-articles
source: Most read articles on English Wikipedia
zh_hans: 英文维基百科上阅读量最高的文章

# year-in-review-highlights-favorite-day
source: Favorite day to read
zh_hans: 最喜欢阅读的日子

# year-in-review-highlights-number-app-editors
source: Edits on-app
zh_hans: 应用内编辑

# year-in-review-highlights-personalized-articles
source: Articles I read the most
zh_hans: 我阅读过最多的条目

# year-in-review-highlights-reading-time
source: Minutes read
zh_hans: 阅读分钟数

# year-in-review-highlights-share-logo-caption
source: Wikipedia logo
zh_hans: 维基百科标志

# year-in-review-highlights-subtitle
source: We look forward to next year!
zh_hans: 我们期待明年！

# year-in-review-highlights-times-edited
source: Times edited
zh_hans: 编辑时间

# year-in-review-highlights-title
source: Thank you for spending your year with Wikipedia.
zh_hans: 感谢您与维基百科共度的这一年。

# year-in-review-intro-exit-toast-title
source: You can access your Year in Review later in Profile.
zh_hans: 您稍后可以在个人资料中查看您的年度回顾。

# year-in-review-intro-login-title
source: Log in for personalization
zh_hans: 登录以进行个性化

# year-in-review-most-read-categories-title
source: Your most interesting categories
zh_hans: 您最感兴趣的分类

# year-in-review-non-contributor-slide-title
source: Unlock your contributor reward for next year!
zh_hans: 解锁您明年的贡献者奖励！

# year-in-review-noncontributor-slide-subtitle-updated
source: We’re glad Wikipedia was part of your $1! Unlock a special reward in your $2 Year in Review by becoming a contributor—whether by [editing Wikipedia]($3) or by donating from the app to the [Wikimedia Foundation]($4), the non-profit behind it. If Wikipedia is useful to you, please consider donating to help sustain its future and keep it free, ad-free, trustworthy, and accessible to all. If you donated elsewhere, your support is deeply appreciated.
zh_hans: 我们很高兴维基百科成为您在$1年参与的活动！成为贡献者，即可在您的$2年度回顾解锁特别奖励—无论是借由应用程序[编辑维基百科]($3) 的行为，或是向其背后的非营利组织[维基媒体基金会]($4) 捐款。如果维基百科对您有所帮助，欢迎您考虑捐款，来帮助维基百科维持其未来发展，并保持免费、无广告、值得信赖且人人皆可用的运作状态。如果您是通过其他管道捐款，我们由衷感谢您的支持。

# year-in-review-personalized-date-day-footer-v3
source: Favorite day to read
zh_hans: 最喜欢阅读的日子

# year-in-review-personalized-date-month-footer-v3
source: Month you did the most reading
zh_hans: 你阅读最多次的月份

# year-in-review-personalized-date-time-footer-v3
source: Favorite time to read
zh_hans: 最喜欢的阅读时间

# year-in-review-personalized-date-title-v3
source: You have clear reading patterns
zh_hans: 您有明确的阅读规律

# year-in-review-personalized-donate-subtitle
source: Thank you for investing in the future of free knowledge. This year, the Wikimedia Foundation improved the technology to serve every reader and volunteer better, developed tools that empower collaboration, and supported Wikipedia in more languages. [Learn more about our work]($1).
ja: 自由な知識の未来への投資に感謝いたします。今年、ウィキメディア財団は、すべての読者とボランティアにより良いサービスを提供するための技術改善、共同作業を強化するツールの開発、そしてより多くの言語でのウィキペディアのサポートを行いました。[私達の活動についてさらに詳しく知る]($1)。
zh_hans: 感谢您对知识免费的未来投资。今年，维基媒体基金会改进了技术，从而更好地服务每一位读者和志愿者，并开发了增强协作的工具，另外还支持了维基百科的更多语言版本。[进一步了解我们的工作]($1)。
zh_hant: 感謝您為自由知識的未來投入支持。今年，維基媒體基金會改進了技術，以更好地服務每一位讀者和志願者，開發了促進合作的工具，並支持更多語言版本的維基百科。[了解更多關於我們的工作內容]。($1)

# year-in-review-personalized-donate-title
source: Your generosity helped keep Wikipedia thriving
ja: 皆様の寛大なご支援により、ウィキペディアは発展を続けています
ko: 귀하의 기부 덕분에 위키백과의 번영 유지에 도움이 되었습니다
zh_hans: 您的慷慨让维基百科兴旺
zh_hant: 您的慷慨幫助 Wikipedia 持續蓬勃發展

# year-in-review-personalized-edit-views-subtitle-format-updated
source: Readers around the world appreciate your contributions. In the last 2 months, articles you've edited have received {{PLURAL:$1|$1 view|$1 total views}}. Thanks to editors like you, Wikipedia is a steadily improving, fact-based, and reliable knowledge resource for the world.
zh_hans: 全世界的读者感谢您做出的贡献。在过去 2 个月中，您编辑过的条目共获得了 {{PLURAL:$1|$1}} 次浏览。正因为有像您这样的编辑者，维基百科才能不断改进，成为基于事实的、可靠的全球知识资源库。

# year-in-review-personalized-edit-views-title-format-updated
source: Your edits have been viewed more than {{PLURAL:$1|$1 time|$1 times}} recently
zh_hans: 您的编辑最近已被浏览超过 {{PLURAL:$1|$1}} 次。

# year-in-review-personalized-editing-subtitle-1
source: Thank you for being one of the volunteer editors making a difference on Wikimedia projects around the world.
zh_hans: 感谢您作为志愿者编辑之一，为世界各地的维基媒体项目做出贡献。

# year-in-review-personalized-editing-subtitle-2-updated
source: Volunteers like you made {{PLURAL:$1|$1 change|$1 changes}} across {{PLURAL:$2|$2 different language edition|$2 different language editions}} of Wikipedia.
zh_hans: 像您这样的志愿者在维基百科的 {{PLURAL:$2| $2 不同语言版本}} 上做出了 {{PLURAL:$1| $1 改变}}。

# year-in-review-personalized-editing-title-format-updated
source: You edited {{PLURAL:$1|$1 time|$1 times}}
zh_hans: 您作出了 {{PLURAL:$1|$1}} 次编辑

# year-in-review-personalized-explore
source: An animated illustration of a hand holding the Wikipedia globe, which gradually transforms into a small puzzle piece, symbolizing individual contributions to the platform.
zh_hans: 一幅动画插画，一只手中握着维基百科的地球仪，它逐渐变成了一块小小的拼图碎片，寓意着众人拾柴火焰高，每个人都在为这个平台添砖加瓦。
zh_hant: 一隻手捏著逐漸變化成一小塊拼圖的維基百科地球儀之動畫插圖，象徵個人對維基百科平台的貢獻。

# year-in-review-personalized-location-subtitle-format-1
source: You read about $2$1$3.
zh_hans: 您阅读过关于$2$1$3的内容。

# year-in-review-personalized-location-subtitle-format-2
source: You read about $3$1$4 and $3$2$4.
zh_hans: 您阅读过关于$3$1$4和$3$2$4的内容。

# year-in-review-personalized-location-subtitle-format-3
source: You read about $4$1$5, $4$2$5, and $4$3$5.
zh_hans: 您阅读过关于$4$1$5、$4$2$5和$4$3$5的内容。

# year-in-review-personalized-location-title-format-updated
source: Articles you read are closest to $1
zh_hans: 您阅读过的条目里，最靠近您的地点是$1

# year-in-review-personalized-most-read-articles-title
source: Your top articles
zh_hans: 您的热门条目

# year-in-review-personalized-saved-title-format
source: You saved {{PLURAL:$1|$1 article|$1 articles}}
ja: あなたは{{PLURAL:$1|$1件の記事}}を保存しました。
ko: {{PLURAL:$1|문서 $1개}}를 저장했습니다
zh_hans: 您保存了{{PLURAL:$1|$1 篇文章}}
zh_hant: 您儲存了 {{PLURAL:$1|$1}} 篇條目

# year-in-review-personalized-user-edits
source: An animated illustration showing bytes stacking on top of each other, symbolizing the continuous creation of free knowledge.
zh_hans: 一幅动画插画，数据字节层层堆叠，象征着自由知识的不断积累。
zh_hant: 顯示出許多位元組堆疊在一起，象徵著自由知識不斷累積的動畫插圖。

# year-in-review-personalized-weekday
source: A clock ticking, symbolizing the time spent by people reading Wikipedia.
zh_hans: 时钟滴答作响，象征着人们花费在阅读维基百科上的时间。
zh_hant: 滴答作響的時鐘，象徵人們閱讀維基百科的時間。

# year-in-review-personalized-you-read
source: A puzzle piece with the Wikimedia logo walking in from the left.
zh_hans: 一块带有维基百科徽标的拼图从左侧走进来。
zh_hant: 一塊帶有維基百科標誌的拼圖從左側顯示。

# year-in-review-personalized-your-edits-views
source: An illustration featuring a Wikipedia puzzle piece alongside a pen.
zh_hans: 一幅插画，维基百科的拼图碎片与一支笔相伴。
zh_hant: 插圖中展示了一塊維基百科的拼圖碎片與一支筆。

# year-in-review-share-text
source: Here's my Wikipedia Year In Review. Created with the Wikipedia iOS app
ja: 私のウィキペディアにおける「一年の振り返り」はこちらです。ウィキペディアのiOSアプリ（https://apps.apple.com/app/wikipedia/id324715238）で作成されました。#WikipediaYearInReview
zh_hans: 这里是我的维基百科年度回顾。通过 Wikipedia iOS 应用创建而成 (https://apps.apple.com/app/wikipedia/id324715238) #WikipediaYearInReview
zh_hant: 這是我的 Wikipedia 年度回顧，由 Wikipedia iOS 應用程式製作。 (https://apps.apple.com/app/wikipedia/id324715238) #WikipediaYearInReview

# year-in-review-survey-additional-thoughts
source: Any additional thoughts?
ja: その他に何かご意見はありますか？
ko: 추가 의견이 있으신가요?
zh_hans: 您还有别的想法吗？
zh_hant: 還有其他想法嗎？

# year-in-review-survey-neutral
source: Neutral
ja: どちらでもない
ko: 중립
zh_hans: 一般
zh_hant: 中立

# year-in-review-survey-satisfied
source: Satisfied
ja: 満足している
ko: 만족
zh_hans: 满意
zh_hant: 滿意

# year-in-review-survey-subtitle
source: Help improve the Wikipedia Year in Review. Are you satisfied with this feature? What would like to see next year?
ja: 「一年の振り返り」の向上にご協力ください。 この機能に満足していますか？
zh_hans: 帮助改进您的年度回顾。您对这个功能满意吗？
zh_hant: 協助改進您的年度回顧功能。您對此功能感到滿意嗎？

# year-in-review-survey-title
source: Satisfaction survey
ja: 満足度調査
ko: 만족도 조사
zh_hans: 满意度调查
zh_hant: 滿意度調查

# year-in-review-survey-unsatisfied
source: Unsatisfied
ja: 満足していない
ko: 불만족
zh_hans: 不满意
zh_hant: 不滿意

# year-in-review-survey-very-satisfied
source: Very satisfied
ja: とても満足している
ko: 매우 만족
zh_hans: 非常满意
zh_hant: 非常滿意

# year-in-review-survey-very-unsatisfied
source: Very unsatisfied
ja: 非常に不満だ
ko: 매우 불만족
zh_hans: 非常不满意
zh_hant: 非常不滿意

# year-in-review-time-afternoon
source: Afternoon
zh_hans: 下午

# year-in-review-time-evening
source: Evening
zh_hans: 傍晚

# year-in-review-time-late-night
source: Late night
zh_hans: 深夜

# year-in-review-time-midday
source: Midday
zh_hans: 中午

# year-in-review-time-morning
source: Morning
zh_hans: 早晨

# year-in-review-time-night
source: Night
zh_hans: 晚上

# year-in-review-wikipedia-w-accessibility-label
source: Wikipedia w logo
ko: 위키백과 w 로고
zh_hans: 维基百科 w 徽标
zh_hant: 維基百科 w 標誌

# year-in-review-wmf-logo-accessibility-label
source: Wikimedia Foundation logo
ja: ウィキメディア財団のロゴ
ko: 위키미디어 재단 로고
zh_hans: 维基媒体基金会标志
zh_hant: 維基媒體基金會標誌

# yesterday-title
source: Yesterday
zh_hans: 昨日

# insert-media-image-size-settings-px-unit-name
source: px
ja: ピクセル
zh_hant: 像素

# number-billions
source: $1B
zh_hant: $1十億

# number-millions
source: $1M
zh_hant: $1百萬

# number-thousands
source: $1K
ja: $1千
zh_hant: $1千

# project-name-mediawiki
source: MediaWiki
ko: 미디어위키
